Repository: ArtanisTheOne/discord-translator-i18n
Catalog: */styles.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Box - Top Avatar
ja: ボックス - トップアバター
ko: 채팅 상자 - 상위에 프로필 사진
zh_cn: 格子-上边的头像
zh_tw: 格子-上邊的頭像

source: Box - Top Avatar 2
ja: ボックス - トップアバター2
ko: 채팅 상자 - 상위에 프로필 사진 2
zh_cn: 格子-上边的头像2
zh_tw: 格子-上邊的頭像2

source: Box - Bottom Avatar
ja: ボックス - ボトムアバター
ko: 채팅 상자 - 하위에 프로필 사진
zh_cn: 格子-下边的头像
zh_tw: 格子-下邊的頭像

source: Box - No Avatar
ja: ボックス - アバターなし
ko: 채팅 상자 - 프로필 사진 없음
zh_cn: 格子-无头像
zh_tw: 格子-無頭像

source: Box - Big Avatar
ja: ボックス - 大きなアバター
ko: 채팅 상자 - 큰 프로필 사진
zh_cn: 格子-大头像
zh_tw: 格子-大頭像

source: Compact
ja: コンパクト
ko: 컴팩트
zh_cn: 紧凑
zh_tw: 緊湊

source: Oneliner
ja: ワンライナー
ko: 원라이너
zh_cn: 一行
zh_tw: 一行

source: Oneliner 2
ja: ワンライナー2
ko: 원라이너 2
zh_cn: 一行2
zh_tw: 一行2

source: Header
ja: ヘッダー
ko: 헤더
zh_cn: 页头
zh_tw: 頁頭

source: Block
ja: ブロック
ko: 블럭
zh_cn: 块
zh_tw: 塊

source: Webhook
ja: ウェブフック
